Git funciona para muchos tipos de archivo, ¿Qué tal funciona Git con archivos binarios?
Los puede agregar y versionar pero es mejor usar Git con texto plano.

¿La terminal ideal para usar Git en Windows es?
Git Bash o una terminal derivada de Linux

En un commit, los mensajes del commit son:
Importantes y obligatorios.

Con checkout puedo:
Ver todos los archivos de mi proyecto como los dejé en otras ramas.

Un repositorio remoto y un repositorio local:
Tienen ramas similares dependiendo de cuáles haya enviado entre uno y otro.

Las llaves públicas son?
Fáciles de compartir y sus mensajes imposibles de descifrar.

¿Qué crean los tags en Git?
Versiones descargables y puntos únicos en una rama de un repositorio.

¿Puedo crear ramas en GitHub que no tenga en mi repositorio local?
Sí, tú decides si traer esas ramas a tu repositorio local.

En un repositorio público en GitHub, ¿qué puede hacer los colaboradores?
Hacer cambios al repositorio, hacer push/pull, crear ramas, etc.



Para que dos personas trabajen en paralelo sobre el mismo archivo se recomienda:
Una rama independiente por cada persona y sus cambios que luego con verificación se hace merge a master.

Un pull request es:
Un cambio sugerido a un repositorio que el dueño del repositorio puede autorizar y hacer merge a la rama que elija.

El dueño de un repositorio al ver un pull request puede:
Editarlo, aceptarlo, darle merge, comentarlo para pedir cambios.

Cuando hago un fork de un proyecto en GitHub, ¿lo que logro es?
Copiar un repositorio público a mis repositorios en GitHub, con todas sus ramas e historia anterior.

Si ya hiciste el desafío de “Hazme un pull request,” ¿dentro de cuál etiqueta tenías que agregar el cambio?
<divid="post">

Cuando usas git stash, los cambios que “guardas” temporalmente se guardan en:
Memoria temporal, volviendo al estado del último commit.

¿Con amend puedo?
Corregir los mensajes de un commit que hice mal sin que quede en la historia del repositorio.

¿Qué puedes hacer con gitk?
Ver en una interfaz visual las ramas y el log de tu repositorio.

Es mejor aprender a manejar Git con la terminal antes de hacerlo con herramientas visuales como Gitk porque:
Debemos aprender Git con sus comandos de la terminal para resolver problemas o conflictos más avanzados. Gitk funciona bien, pero no nos permite realizar operaciones tan complejas.
¿Puedes conectar tu repositorio local con más de un repositorio remoto?
Verdadero
¿Cuál es la diferencia entre git rm y git reset HEAD?
git rm saca los archivos del repositorio y (opcionalmente) del disco duro. git reset head saca los archivos de Staging, pero no del disco duro.

El Jefe Freddy despidió a Anita y no piensa volver a contratarla. ¿Qué debe hacer Anita para seguir haciendo contribuciones a los proyectos públicos de Platzi?
Crear un Fork del proyecto y enviar Pull Request al proyecto original.

Malas
¿Qué guarda Git?
Los archivos completos por cada versión de un proyecto.
¿Qué es un branch o una rama en Git?
Un repositorio aparte del master donde puedes trabajar en paralelo.
¿Cuándo debería hacer un merge?
Cuando quiero enviar a producción un cambio final.
Cuando hay un conflicto entre archivos lo mejor es:
Sacar de staging los archivos, recuperar de otra rama la versión buena, reagregar a staging y commit.
GitHub es?
Un sitio web de descarga de librerías y proyectos open source.

¿Cuándo deberías usar cherry-pick?
Al traer un archivo viejo de un commit anterior, pero nada más.
¿Cómo llaman GitHub y GitLab a los "merges" (propuestas de cambios desde otra rama o repositorio)?
Pull Request
Por defecto, GitHub usa la rama main como la rama principal. ¿Podemos cambiar la rama principal?
Falso

Estás en la rama master y quieres mandar los últimos cambios que guardaste con git stash a la rama retomando-los-cambios (la rama no ha sido creada aún). ¿Cuál de las siguientes soluciones es incorrecta?
git branch retomando-los-cambios, git checkout retomando-los-cambios, git stash pop
