¿Cuál es la keyword o directiva para crear un objecto en C#?
new
correcta

¿Cuál es la keyword o directiva para crear ana clase en C#?
class
correcta

Una clase como una plantilla para crear objetos
Verdadero
correcta

En C# un classse puede usarse como tipo de propiedad en otra clase
Verdadero
correcta

¿Qué definen los métodos dentro de una clase?
Comportamiento
correcta

¿En C# es posible heredar de múltiples clases?
Solo de una clase
correcta

¿Qué nombre lleva el constructor de una clase?
El mismo nombre de la clase.
correcta

Los modificadores de acceso permiten definir las propiedades y métodos que tiene la clase
Verdadero
incorrecta

¿Cuál de los siguientes es una forma de hacer polimorfismo?
Herencia
incorrecta

C# permite la implementación de solo UNA interfaz
Verdadero
incorrecta

La keyword o directiva para crear una interfaz es
interface
correcta

¿Cuáles son directivas o keywords que debemos usar para implementar el encapsulamiento?
get;set;
correcta

La forma de asignar un valor a la propiedad de un objeto es usando el carácter o símbolo:
=
correcta

La importancia en los tipos registros radica en la igualdad de valores para comparar
Verdadero
correcta

¿Cuál es la mejor palabra para definir una interfaz?
Contrato
correcta

¿Cómo podemos inicializar las propiedades de un objeto durante su creación?
Haciendo que la clase sea pública
incorrecta

¿Cuál es el operador usado para heredar en C#?
:
correcta

¿Qué debemos tener en cuenta al crear una propiedad?
Tipo y valor
incorrecta

La abstracción permite definir una característica para los objetos sin definir la implementación
Verdadero
correcta

El nivel de access protected está limitado a la clase contenedora o a los tipos derivados de la clase contenedora.
Verdadero
correcta

¿Cuál es el objetivo principal de la programación orientada a objetos?
Abstraer elementos reales a los algoritmos usando el concepto de clases y objetos.
correcta

¿Cuál son los conceptos base de la programación orientada a objetos?
Clase y objeto
correcta